=Luz del amanecer=
(Administrador de soporte Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
Esa camioneta que salió de repente.
Ya hemos coordinado
con las autoridades de tránsito.
y realizó
una serie de investigaciones.
Con base en las declaraciones de los testigos actuales
y la evidencia física,
En efecto, fue conducir ebrio.
No hay evidencia
de que alguien estuviera detrás de esto.
Se ha
determinado preliminarmente que fue un accidente.
Sin embargo, Gao Feng sí vio
Xu Zhiyang entra en conflicto
con varias personas.
Las imágenes de vigilancia cercanas
aún están bajo revisión.
El hospital nos ha informado
que Xu Zhiyang puede
Nunca despertar de nuevo.
Nos dijeron que nos preparáramos para lo peor.
Necesito que te quedes aquí y vigiles.
durante los próximos días.
Debes estar cansado.
Regresa y descansa un poco.
Me quedaré aquí.
¿Fuiste tú?
¿Causaste el accidente automovilístico de Xu Zhiyang?
¿De qué estás hablando?
Por casualidad pasó un coche por allí.
Y resultó que el conductor estaba borracho.
¿No es demasiada coincidencia?
No fue una coincidencia.
Fue un accidente, puramente un accidente.
Ni siquiera un tigre haría daño a sus propios cachorros.
Un accidente de tráfico.
La policía de tránsito
llegará a una conclusión final.
Todo lo que hablé
con Yang esa noche
Ya se lo comunicó a la policía.
No te creo.
Esperaré a
que despierte y me lo diga él mismo.
Si me mentiste,
Nunca te perdonaré
por el resto de mi vida.
Y nunca me lo perdonaré tampoco.
Papá nunca te volverá a mentir.
Xu Zhiyang está en coma.
Los médicos
no están seguros de si despertará.
Señor Wu.
¿Quieres que se despierte?
Eso depende del destino.
(Me obligó a hacerlo todo.)
(Fue Wu Guohao.
Siempre ha sido él.)
¿Qué salió mal?
Eso fue culpa mía.
Realmente no tenía idea de que
un auto saldría de repente.
Fue un accidente.
¿Un accidente?
¿Te pedí un accidente?
Te dije que lo trajeras a casa como es debido.
Te dije que lo trajeras a casa sano y salvo.
Te dije que le hicieras escuchar.
¿Lo entiendes?
Sin accidentes.
Quería que él viviera bien.
Quería que él fuera mi hijo.
Me has decepcionado demasiado.
Demasiado.
Realmente me has decepcionado.
¿Qué fue lo último que dijo?
Él dijo,
El karma ha llegado.
No me despiertes.
¿Quién te dijo que entraras?
No abras las cortinas...
Levantarse.
Ve a tomar una ducha.
Te traje algo rico para comer.
Vamos.
Estar bien.
Hay comida.
Está bien.
Cuando eras pequeño
y estabas aprendiendo a caminar,
Seguiste cayendo.
Eso realmente dolió.
Tenías dolor cuando te caíste,
Y yo también lo sentí.
Pero en ese entonces me sentí muy feliz.
Solo pensé,
Si mi hijo se cae una vez más,
La próxima vez
seguro que aprenderá a caminar.
¿Bien?
Y eso era cierto ¿verdad?
Mírate ahora.
Tan alto. Tan guapo.
Corriendo y caminando,
Ya llevas
más de veinte años yendo.
Feng.
Si vuelve a ocurrir algo importante,
I...
Ya no podré
retenerte más.
Pero recuerda esto.
Siempre estaré detrás de ti.
Aquí.
Tómalo.
Mamá.
Todo lo que he hecho,
¿Estuvo todo mal?
De lo contrario,
¿Por qué es eso?
¿Estoy siempre a un paso de distancia?
Feng.
No te preocupes.
Caminaré este último paso contigo.
Comer.
Destrozaste a mi familia.
¿Estás satisfecho ahora?
Déjame ser claro.
A partir de ahora
me ocuparé yo mismo de mi familia.
Papá, déjanos ir.
En cuanto al accidente de tráfico de Xu Zhiyang,
Todavía estamos investigando
si el conductor
tenía intención de matar deliberadamente.
Con base en nuestros hallazgos preliminares,
La carta de confesión que Xu Zhiyang
retiró del banco
Coincide con la letra de Xu Peng.
Sin embargo, la carta que
Xu Peng le dejó a su hijo
no tiene fecha ni firma,
y la redacción es incompleta.
Por lo tanto creemos que esta
no es la carta completa.
Recuperamos imágenes de vigilancia
de la zona.
Xu Zhiyang pasó
antes de la colisión.
Porque este callejón
tenía antecedentes de robo y hurto,
Las cámaras
estaban equipadas con grabación de audio.
Nuestro equipo técnico restauró el audio.
Lo siguiente es parte
de lo que dijo Xu Zhiyang.
Mi papá dijo que eres un satanás.
Todo deja huella
Arrastrarme de nuevo no cambiará nada.
Mientras estemos aquí,
cada pecado que cometiste,
Nunca se borrará.
Wu Guohao.
Ha llegado tu hora de rendir cuentas.
Wu Guohao
Ahora se le ha prohibido
salir de Binchuan.
Todos sus dispositivos de comunicación
También serán vigilados
de acuerdo con la ley.
Director.
Líderes.
Aunque todas las pruebas criminales actuales
señala a Xu Peng,
Wu Guohao sigue siendo uno de los principales sospechosos.
Dados los recientes acontecimientos
y los cables existentes,
Este caso no se puede cerrar por ahora.
Me gustaría solicitar más tiempo
para que podamos seguir investigando
cualquier delito potencial
que involucre a Wu Guohao.
Está bien.
Además, Gao Feng, quien ha estado
ayudando en nuestra investigación,
Está esperando afuera.
¿Podríamos dejar que
compartiera sus pensamientos con todo el mundo?
Está bien. Déjalo entrar.
Bueno.
Gaofeng
puede que muy bien lo sepas
Algunas pistas de las que no estamos al tanto.
Gao.
Adelante.
Muchas gracias.
Por favor comparte tus pensamientos
libremente con nosotros.
Hola, líderes.
En realidad mi pensamiento es muy simple.
En este punto del caso,
No soy el único que busca la verdad.
Wu Feifei también lo es.
Creo que en esta etapa,
Wu Feifei es nuestro mayor avance.
A partir de ahora
me encargaré yo mismo de los asuntos de mi familia.
¿Entonces todavía confías en Wu Feifei?
Ella una vez estuvo de pie
al lado de su padre más de una vez.
Puedo entenderla.
No todo el mundo está dispuesto a creer
que su propio padre es un criminal.
Y no todos tienen el coraje
de volverse contra la familia para pedir justicia,
especialmente cuando
Es un padre y una hija que
viven juntos desde hace muchos años.
Esto aumenta el nivel de azúcar en la sangre.
La medicina se acabó.
Dame otra inyección
Hace tiempo que no me regalas uno .
Si encontramos evidencia
que Wu Guohao
estuvo involucrado en los crímenes,
Wu Feifei inevitablemente
estaría implicado.
¿Crees que ella correría ese riesgo?
Soy huérfano.
Fui criado por la familia Gao.
Solía ​​imaginarme quiénes eran mis padres,
y cómo
podría ser otro tipo de vida.
Por eso seguí yéndome,
buscando la verdad,
Buscando lo que mi vida podría llegar a ser.
Pero Wu Feifei es diferente a mí.
Sus raíces están aquí.
Ahora esas raíces están sacudidas.
Su madre murió en el ático
y su marido todavía está en coma.
Ella no puede permanecer indiferente.
Wu Feifei
Quiere la verdad
más que nadie en este momento.
Líderes,
Sé que mis palabras
pueden no tener mucho peso,
pero
Espero sinceramente que lo hagas.
Dale una oportunidad más.
De hecho, Wu Feifei
siempre ha sido más valiente que yo.
Creo
que tomará la decisión correcta.
¿Sabes
lo que me acabas de inyectar?
feifei,
¿Cuándo pusiste todas estas cosas?
¿A mi alrededor?
Obligué a Xu Peng
a hacer muchas de esas cosas.
¿Estás satisfecho ahora?
Así que realmente fuiste tú.
¿Cómo puedes ser tan aterrador?
¿Espantoso?
En el hogar
donde te crié todos estos años,
Usted instaló dispositivos de grabación,
¿Y dudaste de mí?
¿Sigues siendo mi hija?
¿Esta sigue siendo tu casa?
¿No te has estado escondiendo
detrás de tu familia todo este tiempo?
¿Y mintiéndome todo el tiempo?
Todo lo que quiero es la verdad.
La verdad.
La verdad...
¿Entonces ahora también quieres esa verdad?
Hongyue, Qu Meng,
Xu Peng, Xu Zhiyang, Gao Feng
No me importa lo que me hicieron.
Pero hoy,
¿Por qué estás tú también contra mí?
Cuando hiciste todo esto,
Debiste saber que
este día llegaría.
Entrégate.
¿Qué vas a hacer?
¿Denunciar a tu propio padre?
¿Con qué fundamentos?
¿Qué evidencia tienes?
¿Sólo este odio infundado tuyo?
¿Sabes qué les pasa
a las personas que me odian?
¿Qué quieres decir?
¿Planeas venir a por mí también?
feifei,
Estás furioso
y no piensas con claridad.
Eres mi hija.
Tú y yo compartimos la misma sangre.
La misma sangre
No borra la línea
entre el bien y el mal.
¿Se equivocaron?
Mi marido.
Gao Feng.
No hicieron nada malo.
Yo era el que estaba equivocado.
Me equivoqué.
Te creí durante tantos años.
Todo era una mentira.
¿Quieres la verdad?
Entonces te daré la verdad.
=Episodio 16=
=Verdad=
Ayuda. Ayúdame.
(Días antes del accidente del Penglai Plaza)
En esta vida,
Cada respiración está contada.
No suspires.
Cada suspiro te cuesta un respiro.
Trae mala suerte.
Cuando tiene suerte
¿Alguna vez has estado de mi lado?
Entonces deberías suspirar aún menos.
La cerradura de la puerta de Gao Feng está rota.
Arréglalo por él.
¿Cuando debo hacerlo?
Gao Dahua.
Eres
¿De verdad estás evitando hablarme ahora?
¿Quién es?
Gao Dahua.
¿Has empezado a cavar de nuevo?
¿Puedes dejar de mirar?
Voy a salir por un rato.
Mezclar la masa.
Espera a que regrese
y condimente el relleno.
Echale un buen vistazo.
¿Aún me reconoces?
Eres Hong...
Mucho tiempo sin verlo.
¿Por qué eres tú?
¿Quién pensaste que sería?
¿Qué Meng?
Esas publicaciones que hiciste en línea
buscando a Qu Meng,
¿Qué estabas tratando de demostrar?
¿Por qué ni siquiera te
atreviste a escribir su nombre?
Lo mantuviste tan vago.
Me temo que fui el único
que pudo entenderlo.
Probablemente no esperabas
que viniera a buscarte.
¿Dónde está Qu Meng?
¿Porque ella no está contigo?
Ella está muerta.
¿No lo sabías?
Qu Meng
Ha estado muerto durante mucho tiempo.
¿Muerto?
Entonces
Todo lo que hice fue en vano.
No por nada.
Ese aviso de persona desaparecida
trajo viejos conocidos como nosotros
juntos de nuevo
Regresé esta vez
porque necesito tu ayuda.
¿Tienes poco dinero?
Si lo eres,
Puedo prestarte un poco.
No hay tiempo.
Cáncer cerebral.
No se puede curar.
Esta vez volví a Binchuan.
para reportarlo a la policía.
Tú y yo trabajamos juntos
y diles que el león de piedra...
Señora Hong.
Mucho ha cambiado en Binchuan,
Pero algunas cosas no.
Mírate ahora.
Hay algunas cosas
No puedes cambiar.
Es inútil.
Inútil.
¿Dónde está Gao Feng?
Quiero ver a Gao Feng.
No toques a Gao Feng.
El señor Xu lleva muerto mucho tiempo.
Nadie te creerá.
Además, hay muchas historias
sobre ese león de piedra.
No tienes ninguna prueba
¿Por qué la policía te creería?
Está usted equivocado.
Esto ya no es como nuestro tiempo.
Hay muchas personas, muchas cosas,
y esas verdades
Nunca quisiste que nadie lo supiera
Finalmente debería salir a la luz.
Pero tengo miedo
No podrás cambiar nada.
Gao Dahua.
Las buenas acciones se disuelven lentamente,
el mal se paga primero.
La retribución ha llegado.
Esta es mi retribución.
Tú también te enfrentarás al tuyo.
Todas las deudas que tenemos deben ser pagadas.
¡Tú, yo y Wu Guohao incluidos!
¡Ninguno de nosotros puede escapar!
Si te atreves a tocar a Gao Feng,
Se lo diré a Wu Guohao.
que no estás muerto,
que has vuelto
¡Que no estás muerto!
Lo sabías desde el principio
que Wu Guohao era el verdadero jefe.
¡Lo sabías!
¡No hice!
- ¡No lo sabía!
- ¡Lo sabías!
Deja de buscar a Gao Feng.
¡Y no vengas a buscarme más!
¿Encontraste a Qu Meng?
No lo pienses demasiado
Me pregunto si encontraste a Qu Meng.
No preguntes lo que no debes.
Gao Dahua.
Gao Feng es mi hijo.
Si alguien intenta
quitarme a Gao Feng,
Lucharé contra ellos hasta el final.
No te hagas ilusiones.
Durante todos estos años
lo trataste como si fuera tuyo.
¿Pero alguna vez
te vio como su verdadera madre?
¡Él está ahí afuera todos los días
buscando a su madre biológica!
¡Él es mi hijo!
¡Él es mi hijo, el hijo de Zhang Jing!
Está seguro.
Mi hijo
Siempre pertenecerá a la familia Gao.
No importa el precio que tenga que pagar.
¿Por qué viniste aquí?
Estos últimos años
tampoco han sido fáciles para ti.
Una madre incapaz de ver a su hijo.
Mirar.
Hoy, Feifei
se ve tan feliz
Conoces la situación de nuestra familia.
Esto es todo lo que tengo.
Tomatelo todo
Tómalo todo
Si quieres tratamiento, hazte tratar.
Si no lo haces, entonces vete de viaje a algún lugar.
De todas formas ya estoy medio muerto.
Gao Dahua.
Ocultarlo y mentir
sobre ello toda tu vida,
¿Puedes realmente mantener la cabeza en alto?
Pase lo que pase en el pasado,
Todo ha terminado ahora.
Mientras el niño
pueda vivir bien hoy,
si puedo mantener la cabeza en alto
No importa.
En aquel entonces, fue Qu Meng quien te eligió.
Pero eras un cobarde.
Yo no lo era.
En ese tiempo,
A mí también me obligaron a hacerlo.
Mi hija,
La he visto.
Gracias.
Gao Feng.
Tengo que decirle la verdad.
Estás pidiendo
por mi vida al hacer esto.
(Gao Dahua.)
(Ya te di la oportunidad de expiar tus errores.)
(Gao Dahua tenía razón.)
(Si voy a la policía precipitadamente,)
(Wu Guohao definitivamente trasladará
toda la culpa)
(hacia Xu Peng.)
(Ahora mismo,)
(Ni siquiera puedo decir claramente quién soy.)
(Esto tiene que hacerse público.)
(Gao Feng, Club Muke.)
(El amante de Xu Zhiyang, Wang Dan)
(Debe estar conectado con Wu Guohao).
Estás despierto.
Parece que te estás recuperando bien.
Las instalaciones médicas aquí
son bastante buenas.
Deberías concentrarte en mejorar.
Después de que termine la boda de mi hija,
Te dejaremos salir.
Pero una vez que estás fuera,
Los usureros
vendrán a buscarte.
Hagan lo que hagan contigo,
Ya no me preocupará.
¿No deberías ayudarme a pagar las deudas?
¿Y ayudarme a instalarme?
Esas deudas fueron culpa tuya.
Una vez que estás corriendo como un perro rabioso,
escondiéndote de los acreedores,
No tendrás tiempo
para acosar a mi hija y a mi yerno.
Elegiste al oponente equivocado.
¿Realmente no conoces tus propios límites?
Después de esta caída accidental tuya,
Organizamos un examen médico completo.
Descubrimos que estabas embarazada.
No tengo idea de quién era el niño.
Eso fue peligroso.
Entonces,
por tu propia salud,
Te quitamos el útero.
Esto es lo mejor.
Al menos no volverás
a hacerle daño a nadie más.
Recuperate bien.
¿Entendiste todo lo
que acabo de decir?
¿Por qué me cuentas todo esto?
Le ayudaremos
a salir del hospital.
Lleva esto a la policía.
Reportarlo junto
con la detención de la familia Wu.
y abuso de ti.
Señora.
Esto por sí solo no cuenta
como evidencia, ¿verdad?
Por supuesto que esto solo no es suficiente.
Aún queda la parte más crucial.
Lo haré yo mismo.
¿Qué es?
(Por razones que no puedo explicar,)
(Me arriesgué mucho
y le conté el plan a Wang Dan).
(una mujer que sólo había conocido una vez.)
(De alguna manera lo sentí)
(que muchos de nosotros nos dirigíamos hacia
el mismo final.)
(Este es mi plan,)
(y quizás también nuestro destino.)
No bromees conmigo señora.
Si alguien va debería ser yo.
Dejame hacerlo
He estado buscando una manera
de vengarme de Wu Guohao.
Y después del accidente,
¿Qué tarjetas tienes todavía?
Después de todo, la culpa es
Ya fue
expulsado por Wu Guohao.
Ese niño
Se aferrará a lo que le pasó
a su madre y nunca lo soltará.
No tienes hijos
No lo entenderías
Lo entiendo.
Hubo varias ocasiones en las que yo,
Casi me convertí en madre yo misma.
Y ahora Wu Guohao
Ha destruido incluso mi última esperanza.
¿Y qué pasa si termino destrozado?
He pasado toda mi vida
atrapado en la cuneta,
Aplastado por el dinero arrojado a mi cara.
Merezco estar en pie alguna vez.
Sólo déjame ir.
Esta es mi elección.
No vale la pena.
Realmente no vale la pena.
Durante mucho tiempo, yo también creí.
Ese Qu Meng
Lo hice por un hombre.
Pero después me di cuenta
que ella no lo hizo.
Ella lo hizo para demostrar
la causa y la consecuencia
del bien y del mal.
Dime.
¿Crees que me parezco a Qu Meng?
No.
Ella vivió con más valentía que cualquiera de nosotros.
(¿No estás buscando a Qu Meng?)
(La veréis muy pronto.)
¿???No hay fruto sin flores???
???O lluvia sin nubes???
¿¿¿O fuego sin viento???
???Todos nacen entre llantos???
¿¿Todos ríen y bailan???
???Cada uno atado con cadenas???
???¿¿¿Pecador???
¿???El caparazón que te atrapa???
???¿También es dorado???
¿Cómo podría alguien soportar perderlo?
???¿¿¿Víctima???
???El odio es un camino sin retorno???
???No hay nada al final???
¿Roles comerciales de causa y efecto?
¿¿¿Incapaz de amar???
???¿Aún así saltar a pabellones en el aire???
¿¿¿Incapaz de dejarlo ir???
¿¿¿Aún preguntas por qué???
¿???No puedo preguntar???
¿Entonces cambias todo por nada?
¿???¿No estás dispuesto a perder???
¿Te equivocas y luego te vuelves a equivocar?
???Una sola persona???
¿¿De quién es la causa que dio fruto a quién???
???Una sola lluvia???
¿???¿No se puede lavar el bien y el mal???
???Una mirada atrás???
¿Quién no es invitado a festejar y morir?
¿Sólo entonces lo sabemos al principio?
¿¿¿Por qué llora la gente???
???Una sola persona???
???Esta vida no tiene otro río???
???Un solo amor???
¿???Es una ola hacia la otra orilla???
¿¿¿Una palabra mía???
???¿Aún no sé cómo decírtelo????
¿Mira esas linternas?
???Los años nos encerraron???
¿Escuchas la alegre canción elevarse?
???El corazón humano tiene sabor amargo???